Pati babu.
Anda sedang minum teh?
Tapi kamu suka kopi, kan?
Sebenarnya, Bondita...
...Aku banyak berpikir...
...tentang kasus ini jadi...
...Aku tidak menyadari
kalau ada teh di dalamnya.
Ini kopi.  - Pati babu, kamu...
Ambil ini.
Ambil kopi ini...
Tidak, ambil ini.
'Kapi'.  Ambil.
'Bagaimana caranya aku meminum ini?  Bagaimana?'
'Aku merasa pusing hanya
dengan mencium aroma kopi.'
Pati babu, minumlah.
Apa yang telah terjadi?
Ya.
Bondita, apakah kamu membaca berita ini?
Berita yang mana?
Pati babu, tinggalkan semua itu.
Katakan padaku, bagaimana kopinya?
Kamu sudah meminumnya?  - Ya.
Ini sama seperti hatimu.  Hitam.
- Apa!
Aku bilang kopinya
sama sepertimu.
Benar-benar menakjubkan.
Terima kasih, Bondita.
Dia menunjukkan cintanya di
depan semua orang, bukan?
Tapi kamu bilang
Anirudh sudah berubah.
Ya?  Sekarang dengarkan aku.
Ini adalah biji fenugreek 'laddu'.
Memilikinya.  Aku
membawanya khusus untukmu.
Tidak, ibu Sampoorna.  Saya tidak
bisa makan 'laddus' Fenugreek ini.
Mengapa kamu tidak bisa memakannya?
Itu perlu...
...Untuk kesehatanmu.
- Sampoorna,...
...rasanya sangat pahit.  Saya tidak
menyukai mereka.  Saya tidak akan memakannya.
Kamu harus memakannya, Bondita.
Ya, Bondita.  Thakuma selalu...
...menyarankan wanita
hamil untuk memakannya.
Tapi itu sangat
diperlukan bagi anak.
Anda harus memakannya.  Makanlah dengan tenang.
Adik Sampoorna,
cobalah mengerti.
Saya akan mulai muntah
jika saya memakannya.
Mustahil.
- Itu tidak akan terjadi, Bondita.  Semua orang makan itu.
Anda tidak mengerti, Sampoorna.
- Apa...
... ribut tentang?  Duduk
saja dan makanlah.
Anda tidak akan mati jika memakannya.
Itu bukan racun.
Itu hanya pahit.
Ini penting untuk kesehatan
bayi.  Kenapa kamu tidak mengerti?
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah dia gila?
Apakah kamu tidak peduli dengan bayinya?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Dan apakah kamu peduli padaku?
Apa yang terjadi padamu, Pati babu?
Apakah itu cara memberi makan seseorang?
- Ini caranya...
...untuk membuat gadis keras
kepala sepertimu mengerti.
Saya beritahu Anda ini
penting untuk kesehatan bayi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kenapa kamu tidak bisa mengingatnya?
Hari ini kamu lupa itu.
Jangan lupakan itu lagi.
Anak adalah yang paling penting.
Apakah kamu mengerti?
Atau aku akan menjadi mimpi
terburukmu, Bondita Roy Choudhary.
Anirudh!
Apakah kalian tidak kaget?
Aku tahu, kalian akan
terkejut.  Saya yakin...
...jika ada suami lain maka...
...dia akan bereaksi
dengan cara yang sama...
...demi kesehatan anak tapi...
Anirudh Roy Choudhary
tidak akan melakukan itu.
Anirudh tidak memaksa Bondita.
Dia menjelaskan Bondita
dengan penuh kasih sayang.  Dia...
...akan memberitahunya
bahwa 'laddus' ini...
...sangat penting
bagi kesehatan anak.
Karena anak Anirudh juga sangat
penting baginya.  Tentu saja...
Bondita juga penting, tapi
kesehatan anak juga penting.
Dan menurutku Bondita
akan memakan 'laddus'.
Tidak, aku tidak akan memakan 'laddus' ini.
Oke, baiklah!
Saya akan makan 'laddus' ini...
...ketika kamu
menyetujui satu syaratku.
Katakan padaku, maukah kamu menerimanya?
Sebuah kondisi?  Kondisi apa?
Jadi, kondisi Bondita adalah...
...bahwa dia akan memakan
'laddus' yang pahit ini...
...ketika suaminya memakannya.
Kalau tidak, dia tidak akan memakannya.
Ada apa sekarang?  Anda juga
tidak bisa memakannya, kan?
Demi kesehatan anaknya...
...lalu kita bisa menentukan
tanggal pernikahannya.  Benar?
Bondita, aku bilang
kamu perlu santai.
Santai!  Tenang!  Anda...
...harus memakan 'laddus' ini.
Paman, kita harus
menikahkan mereka.
Adakah yang akan memberi saya obat?
Bukan siapa-siapa!  Bihari!
Apa ini?
Kami sudah memiliki
informasi terbatas...
...tentang Somnath dan
keluarga Roy Choudhary.
Lalu kenapa Bondita
berbicara seperti itu?
Itu karena kepercayaan
adalah batu fondasi...
...dalam sebuah pernikahan.
Bondita, saya setuju dengan itu...
...tapi kami tidak berbohong padanya.
Tapi kami juga tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Chandrachur...
...telah mencoba memaksakan
dirinya pada Tapur.
Belum ada yang
mengetahuinya di rumah.
Tapi pikirkan jika kita mencoba
memperbaiki aliansi Somnath...
...dan Tapur...
...lalu bukankah seharusnya
dia menyadarinya?
Bondita, lihat aku sudah
minta maaf pada Tapur...
...atas tindakan suamiku...
...tapi jika Somnath
mengetahuinya...
...maka dia akan mempunyai
pikiran buruk tentang Tapur.
Tupur, kami akan
membuatnya mengerti...
...bahwa Tapur tidak bersalah
dalam apapun yang terjadi.
Tidak, Bondita!
Anda tidak dapat memahaminya.
Tidak ada seorang pun yang akan menerima
ini.  Dan dia juga tidak akan memahaminya.
Tupur, jika Somnath
mengetahui kebenaran ini...
...di masa depan...
...maka dia akan merasa
bahwa kita menipunya.
Mengapa kamu
memikirkan hal itu, Bondita?
Mungkin kamu sudah lupa...
...bahwa Anirudh sendiri
yang menyetujui usulan ini.
Dia pasti mengambil keputusan
ini setelah memikirkannya.
Dan Anirudh tahu...
...tentang kebenaran Tapur.
Ya Tupur, tapi tidak semua
orang berpikiran terbuka...
...seperti Anirudh.
Percayalah, bahkan aku ingin...
...Somnath berpikir
seperti Anirudh.
Tetapi jika
pemikirannya berbeda...
...dan tetap saja kita membentuk aliansi
ini tanpa mengatakan yang sebenarnya...
...maka hubungan ini akan
putus dengan sangat cepat.
Tapi Bondita...
Bondita, kamu selalu
memikirkan kebaikan kami...
...jadi aku akan memberitahunya...
...kebenaran atas saran Anda.
Benar-benar?
Tapi aku sendiri tidak
akan bisa memberitahunya.
Jadi kita bisa
memberitahunya melalui surat.
Surat?
'Dalam pernikahan jika ada...
...tidak ada kepercayaan
antara suami dan istri...
...maka hubungan mereka
tidak akan bertahan lama.'
'Jadi sebelum kita melanjutkan,
aku ingin memberitahumu...
...kebenaran paling
pahit dalam hidupku.'
'Pada hari 'Kalratri'...
...saudara iparku mencoba
memaksakan diri padaku.'
'Saya datang untuk memberi
tahu Bondita yang sebenarnya...
...tapi dia mencoba melakukan
sesuatu yang salah padaku.'
'Saya tidak bersalah dalam semua ini.'
'Jika kamu juga merasakan hal yang sama...
...lalu tolong jatuhkan
bunga berwarna oranye...
...dan aku akan mengerti...
...bahwa Anda setuju
dengan lamaran itu.'
'Tapur.'
Tapur, berikan surat
ini pada Somnath besok.
aku memintamu...
...itu sesuai permohonan saya
dan berdasarkan hukum Inggris...
...pasal 201 B...
...hukuman yang keras
harus diberikan.  Terima kasih.
Pengacara, pihak pembela.
Pengacara Bondita...
Mengapa kamu melakukan ini, Anirudh?
Dengar, kau menyalahkan
Pengacara Bondita.
Apalagi tempat...
...Saya ingin menghapus gelar
Pengacara dari nama Anda.
Anirudh, apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya, aku mengatakan itu...
...sebenarnya Anda
salah mengetik di sini.  Ini...
Anda seharusnya mengetik
babu setelah pengacara.
Pengacara Babu Bondita.
Ya, saya lupa tentang itu!
Minumlah susu kunyit ini
dulu, nanti bisa kita lakukan.
Anda memiliki susu kunyit ini terlebih dahulu.
- Tapi ini?
Ambillah cepat, Bondita!
Tanganku terbakar!
Cepat!  - Oke.
Sekarang Anda akan meminum
susu kunyit ini dua kali sehari.
Maka anak kita akan bersikap adil.
Adil?
Anirudh,...
...sejak kapan kamu mulai
memikirkan warna kulit?
Anda tidak pernah
membeda-bedakan orang karena itu.
Bondita, dia akan menjadi
putra Anirudh Roy Choudhary...
...jadi dia harus terlihat seperti kita.
Putra!  - Ya.
Tapi kamu bilang kamu
menginginkan anak perempuan.
Dan bahkan aku menginginkan seorang anak perempuan.
Lihat kita pasti akan
memiliki seorang putri.
Tidak semuanya akan berjalan
sesuai keinginanmu, Bondita.
Saya bilang saya ingin anak
laki-laki dan itu pasti akan terjadi.
Minumlah susu ini karena ini
akan membuat anakku cantik.
Saya mengerti.  Seperti Shashwati dan anak-anak
yang mengatakan kebalikannya dalam permainan mereka.
Demikian pula, hari ini Anda
harus mengatakannya, bukan?
Tapi saya akan memastikan Anda
mengatakan apa yang ada dalam hati Anda.
Saya akan membuat Anda mengatakan
bahwa itu akan menjadi seorang putri.
Itu akan menjadi seorang putra.
Itu akan menjadi seorang putri.
- Itu akan menjadi seorang putra.
Lihat!  Putrinya akan
lucu seperti saya.
Imut-imut?  - Ya.
Itu akan menjadi seorang putra!
Tidak, itu akan menjadi anak perempuan.
Itu akan menjadi seorang putra.
- Anak perempuan.
Putra!  - Anak perempuan!
Putra!  - Nak!
Anak perempuan!
Maksudku nak.
Melihat itu, aku membuatmu berkata...
...bahwa itu akan menjadi anak perempuan.
- Nak...
saya tidak bisa...
Saya tidak bisa melakukan ini.
Pati Babu, apa yang terjadi?
Tidak ada, Bondita.  Saya tidak
bisa melakukan ini.  Itu tidak benar.
Apa maksudmu?
Pati Babu, kamu bersikap
seolah-olah kita bukan suami istri.
Seolah-olah kita adalah orang asing.
Kita harus menjadi orang asing
untuk suatu saat nanti, Bondita.
Mengapa?
- Saya berbicara dengan dokter.
Dia bilang, kamu hamil.
Kamu akan menjadi seorang ibu jadi...
- Tapi...
Ini demi kesehatan anak kita...
- Nak?
Untuk kesehatan bayi.
Jadi, untuk beberapa hari ke
depan aku akan tidur di sofa.
Dan Anda bisa tidur
di tempat tidur di sana.
Oke, aku akan pergi.
Tapi itu akan menjadi seorang putri.
Oke!  Para dokter mengatakan
kami tidak bisa dekat.
Tapi mereka tidak pernah mengatakan
bahwa Anda tidak bisa menyanyi.
Ayo, nyanyikan sebuah lagu.
Saya tidak ingin menjadikan
anak saya seorang penyanyi.
Putra?  Itu...
Baik-baik saja maka!  Mari berdebat.
Ketika dia besar nanti, dia
akan menjadi pengacara.
Ayo!  Mulailah berdebat,
Tuan Pengacara!
Itu akan menjadi seorang putra.